o Olá meus amigos do canal crítica
Brasil sejam todos bem-vindos está no ar
crítica Brasil News edição de domingo
com muita saudade de todos vocês a gente
deixou de apresentar esses dias eu falei
para vocês que estava no Retiro estava
dentro do mato com as energias é
recompostos fazer energias resgatados né
total para passar as notícias para vocês
vais vagando no ar que se inscrevendo
aqui no canal e compartilhando o vídeo
muito obrigado por sua audiência Olha eu
queria falar para vocês em primeiro
lugar a situação do ministro das
relações exteriores Ernesto Araújo todo
mundo sabe que Ernesto Araújo no comando
do Itamaraty no comando do ministério de
relações exteriores foi um fracasso
Total fracasso com os Estados Unidos
para cachos a Europa fracasso e com a
China eo Ernesto Araújo fez um
pandemônio no Itamaraty aliás muita
gente reclamava só quem apoia a ele
mesmo era o filho do bolsonaro Eduardo
bolsonaro
a minha parte era líder da câmara na na
parte de relações exteriores Mas
ultimamente O Ernesto Araújo perdeu a
força o desgaste muito grande ele que é
Olá Vista que estava lá sob os cuidados
de Olavo de Carvalho e agora ele teve um
embate o embate entre o Senado e nós
sabemos que a Senadora Kátia Abreu é
presidente da Comissão de relações
exteriores e ela estava se referindo aí
nesta Araújo como uma pessoa
incompetente que não tinha o que fazer
dentro das relações exteriores o Emerson
Araújo começou a criticá-la e de ontem
para hoje ele começou a falar contra a
Senadora Kátia Abreu e disse que ela
tinha conversado com ele e dessa
conversa ela não teria tocado no assunto
de vacinas mas simplesmente na questão
da situação do 5g segundo Ernesto Araújo
Kátia Abreu diz o seguinte ó se você
falar alguma coisa do 5g levar isso
adiante o seu
e o rei do Senado de acordo com ele mas
o que esperar de Ernesto Araújo que já
fez inimizade com várias pessoas dos
círculos políticos e também
internacionais é nesta hora o uso é
igual ao comando da do Itamaraty fez
briga com a Venezuela fez brilha com a
Argentina fez briga com os Estados
Unidos com baiden fez briga com a China
ou seja ele sempre defendeu muito o
Eduardo bolsonaro porque dizem que foi o
Eduardo bolsonaro que colocou ele lá
todos os assados que que indica os
ministros do bolsonaro são os filhos
dele e não ele então os então agora tá
pedindo a cabeça do Ernesto Araújo o sai
ou negócio não anda aí o que aconteceu o
uma proposta dentro do Senado é que eles
barram qualquer nomeação de assessores é
internacionais de diplomatas ou de
embaixadores O Senado não vai aprovar
nada enquanto o
e a conta não exonerará Ernesto Araújo e
aconteceu o seguinte é o Ernesto Araújo
acusa a Senadora de fazer 19 na China
mas o que que é fazer lobby meu irmão
ninguém faz Lobby de países as pessoas
fazem logo de empresas não é e a gente
tá cheio de lobista em todo lugar agora
o qual é a herança que o Itamaraty
deixou o Itamaraty que foi por muito
tempo com Celso Amorim com esse disco né
que elevou ao nosso país a sexta
economia do mundo agora nós somos a
décima quarta economia do mundo déssemos
muito nesse ranking e agora o seguinte o
bolsonaro ofereceu sabe quem é como
Cabeça Filipe Martins lembra do assessor
Felipe Martins que e entrevista quando o
Rodrigo Pacheco o presidente do senado
estava falando das relações exteriores o
assessor do bolsonaro estava lá atrás
dele fazendo aquele famoso sinal que foi
considerado por muitos como
e não só de desrespeito como se tivesse
mandando alguém tomar lá bem longe mas
principalmente porque fui pouco
conhecido com você não não nazista e
isso pegou muito mal o Rodrigo Pacheco
quer presidente do senado mandou que a
polícia Legislativa investigasse o
Felipe Martins e agora é o bolsonaro que
é muito amigo do Ernesto Araújo gosta do
jeitão dele o negativismo é terraplanist
etc etc e não tá querendo dar conta dele
e ele ofereceu o seguinte Olha eu dou a
conta do assessor especial Felipe
Martins mas aí vocês não mexem com
Ernesto Araújo mas o centrão diz não não
não não o negócio está ruim mas
precisamos é real tá a nossa diplomacia
com vários outros inclusive 300
diplomatas escrever uma carta aberta
contra o Ministro das relações
exteriores Ernesto Araújo o negócio
ainda vai ter muita coisa para falar mas
o certo é que tá quase certo que o
bolsonaro vai demitir o Ernesto Araújo
por conta disso
e olha gente a CNN publicou uma
informação sobre a cidade de Araraquara
em São Paulo que não tem desde ontem
nenhum morto não registrou nenhum número
de mortos por covid-19 Araraquara foi um
dos primeiros cidades lado do de São
Paulo a decretar o look Down e por conta
disso diminuiu muito a entrada de
infectados dentro do hospitais e também
diminuiu Claro o número de mortes e aí
esse final de semana chegaram em um é
uma esse recorde negativo de moto Aliás
o prefeito de lá o Edinho do PT tá sendo
ameaçado pelo Facebook por outros meios
de rede de internet ameaçado de morte
Teve gente que disse o seguinte eu vou
te encontrar vou esfaquear é o estado
caótico que a gente se encontra nós
sabemos que se fosse lá no início
bolsonaro conversar com os governadores
com os prefeitos e verificadores o que
nós podemos fazer o que a gente sabe
e o comércio sofre principalmente o
comércio do começa pequeno pequenos
hotéis vendas não é e todo o camelô as
lojas pequenas tudo só ficou louco e tal
mas era necessário que ele visto isso
antes nós tivemos muito tempo para
combater academia e não há qualquer
linha de sustentação do Governo Federal
para as pequenas empresas só para as
grandes empresas Olha a gente vai
esmagando no lar Cristão critica Brasil
que fala a verdade do entendo eu ainda
estou em viagem mais aí tô dando essa
parada conseguir internet porque eu tava
dentro do mato mesmo para falar com
vocês vocês tempo do Malafaia uma lá
faia que me xingou Supremo Tribunal
Federal por ter colocado o presidente
Lula como elegível novamente ele vem nas
suas redes sociais dizer que ter
ocorrido e que está sendo tratado ou
tratamento precoce que o bolsonaro tanto
preconizava né é o
a cloroquina Azitromicina é e a a a
própria cloroquina Mas enfim ele falou
isso aí teve uma resposta ao e Senador
Roberto Requião disse o seguinte sobre
ele seria de bom Av alvitre que o
Malafaia expusesse seu laudo de exame
que revela que revelou que ele está com
come de 19 publicamente se não pode
ficar impressão de que mais um show para
desviar a atenção do tratamento sério
descer eu te quero que falar o seguinte
ou uma lá faia sempre a favor do
negacionismo sempre levando a igreja
dele para acreditar em loucura sempre
levando o FIES para serem fanáticos que
tudo obedece a ele mas eu tenho que eu
queria saber do Malafaia você não sabia
desse tratamento tão milagroso Por que
que não levou para o Irmão Lázaro que
morreu de convívio
eu queria uma falta de humanidade não
ter levado isso para lá não ter ligado
falado com assessor é muito complicado
gente voltar a cobrar a gente sabe mesmo
que acudisse pode pegar me muitas
pessoas podem não acontecer nada em
outras pode acontecer a morte delas a
gente sabe que tudo depende também de
uma série de fatores o que Malafaia tá
falando é o que está com convite está
sendo tratado por esse medicamentos
agora o Roberto Requião desafiou ele tá
aí Malafaia para não dizer que você tá
mentindo faça isso olha gente é o menino
nem ou às vezes sem me é porque a
iluminação está na minha cara aqui e
fica difícil ver o certo é que o Luciano
Huck parece que desistiu de cerca de
ficar próximo do Design eu te encontro é
o Luciano Huck parece que desistiu
segundo o jornalista que ele é minha
Amado o Hulk não quer mais ser candidato
Olá tudo indica é que o Faustão ele vai
sair realmente da Globo ele teve
complicação de saúde e não vai mais
apresentar o Domingão do Faustão aí a
Globo já ofereceu o domingão para o Hulk
e é muita grana muita coisa e o Hulk
também depois que o Lula entrou na
parada ficou assim pô Será que eu vou
porque todas as pesquisas indicam que
ele estaria no parque também mas que
seria difícil vencer
e olha a gente dia Quatorze de Abril o
plenário do Supremo Tribunal Federal vai
voltar aliás faz lugar aquele a aquele
julgamento aquela decisão do ministro é
que sofá King que anulou todos os
processos contra o ex-presidente Lula
porque disse que não havia a competência
do juiz moro nem tô pertence a décima
terceira vara de Curitiba ele anulou
tudo só que a pgr a procuradoria-geral
da República ela recorreu dizendo o
seguinte não tem que levar o plenário
nós é inédito nós bebe Mortais sabemos
que a suprema corte dividir foi dividido
em duas turmas para voltar certas coisas
e que seria levada ao plenário de acordo
com a última reunião o último acórdão do
Supremo Tribunal Federal só levariam
casos concedentes a deputados e
senadores que tivessem foro privilegiado
ou de Presidente da República coisas do
tipo prende e solta ei
é aquele suspensão nunca vi vai ser
inédito no Brasil que a suprema corte na
segunda turma tenha decidido uma coisa
como o saquinho decidiu e tenha levado
isso para o plenário não é normal o que
uma turma decide está decidido não é uma
questão de você levar não vai essa
jurisprudência do Supremo Tribunal
Federal já decidiu está decidido mas a
gente sabe E aí isso evidencia que isso
é um julgamento político e não
julgamento jurídico julgamento realmente
como seria porque o Lula é um lugar se
fosse outra pessoa jamais colocaria o
dinoco para o plenário do Supremo
Tribunal Federal já tá decidido aliás
temos o plenário vai decidir o que se o
que o Edson faquinha decidiu é o não é
mas a segunda turma já disse que o moro
eu suspeito então mesmo que a segunda
turma vote contra o parquinho que eu
acho difícil votar ainda assim tudo
processo contra o ex-presidente Lula
estariam anulado
é muito inteligente do Gilmar Mendes
colocar em Pauta porque havia essa
possibilidade de no plenário o plenário
dese não o que o faquinha Decidiu não
vamos a arte ficar aí com clipe
complicaria pula só que a segunda turma
já decidiu também que o juiz moro é o
suspeito ele perseguiu o presidente Lula
inventou um monte de coisa e junto com
da Niall fizeram marakuthai para prender
o Lula então o Supremo já voltou na
segunda turma esse julgamento seria o
que político para falar mal que não
daria em nada essa é a verdade agora a
gente dizem nos corredores de Brasília
que os militares principalmente do clube
Militar de outros órgãos estariam
articulando apoiar outro candidato que
não Jair bolsonaro Jair bolsonaro já tá
por aqui Colocou o nome dos militares na
lama nome da polícia federal e eles não
querem mais ser atreladas à isso porque
se falou liga toda a família do
bolsonaro Renan
a carta investir sendo investigado pelo
Ministério Público Flávio bolsonaro
investigado Eduardo bolsonaro Carlos
bolsonaro seja a família bolsonaro
inteiras uma vez o bolso - disseram o
seguinte hora se o Lula tinha esse este
aquele investigado Será que só ele era o
artista só ele era bonzinho do mesmo
jeito e perguntamos será que só o
bolsonaro escapa da família toda estão
caso a pensar crítica Brasil falando a
verdade doa em quem doer amanhã a gente
volta a 15/45 com crítica Brasil News
grande abraço para vocês fiquem com Deus
Magno like se inscreva no canal e
continue com a gente obrigado